[Hacia ti en la luz]
[Episodio 19]
Volví esta vez
para recuperar todo
lo que debería pertenecer
a nuestra familia Chu.
Yan Zhen
ya no es apta
para el puesto de directora del grupo.
Estoy dispuesto
a hacerme cargo del Grupo Anshi,
como nuevo director.
A continuación,
les mostraré algo.
Después del accidente,
acepté varias operaciones importantes.
Pero nunca me ha ido bien.
Pensé que
cuando estuviera estable y mejor,
le daría una sorpresa.
Pero no tengo la oportunidad.
Tienes que cuidar de ella por mí.
Yan Zhen.
Lo siento.
Es mi culpa.
Debería haberte mostrado esto antes.
Este es el testamento de mi hermano.
[Testamento]
Me ha transferido
[Grupo Anshi]
todas sus acciones.
Respeto el último deseo de mi hermano
y me haré cargo del Grupo Anshi.
Cumpliré sus expectativas.
Bravo.
Dependeremos del señor Chu.
Sí.
Además,
el rumor sobre mí y la señora Yan Zhen
es completamente falso.
Porque estoy aquí
con otra buena noticia.
Al final de este mes,
voy a comprometerme.
Mi prometida, Serena,
volverá en una semana.
Entonces
les invitaré
para que presencien mi boda.
Perdón, señor Chu.
También tengo algo que
mostrarle a ti
y a los accionistas aquí presentes.
Miren, por favor.
Esto
lo firmó Jia hace cuatro años
en mi presencia y el del abogado.
Mírenlo bien.
Jia confirmó que
tras su muerte, todas sus acciones
quedan en manos de su esposa,
la señora Yan Zhen.
También lamento anunciar
que el señor Chu Zejia
falleció en el 17
de diciembre de 2017.
Lo digo otra vez.
Yo soy yo.
Y mi felicidad
es proteger a la gente que amo.
[Grupo Anshi]
Tú... ¿No me recuerdas?
Bajo el árbol.
Polaroid.
Vi lo bella que estabas bajo el árbol.
Y te hice una foto.
Gracias.
Necesito que finjas ser mi prometida.
Entonces, ¿cómo se llama tu prometida?
¿Cómo te llamas?
Yan Zhen.
Entonces mi prometida
se llama Yan Zhen.
(Chu Zejia, el heredero del Grupo Anshi)
(lleva cuatro años desaparecido.)
(Finalmente hay una prueba
de defunción concreta.)
(Se confirma la muerte
del primer heredero del grupo,)
(Chu Zejia.)
(También se resuelve el misterio
de las acciones del superior)
(Dicen que la esposa de Chu Zejia,
Yan Zhen,)
(heredó todas las acciones.)
(Yan Zhen se convirtió
en la directora general)
(del Grupo Anshi hace cuatro años.)
(Se confirma la muerte
del primer heredero del grupo,)
(Chu Zejia.)
(Finalmente se resuelve el misterio
de las acciones del superior)
(Dicen que la esposa de Chu Zejia,
Yan Zhen...)
Escuché que
alguien quería una bola de cristal.
Yo, yo, yo.
Siempre y cuando apruebes el examen,
te lo regalaré.
♪Loco por ti otra vez♪
♪Como antes♪
♪Tontamente insomne durante la noche♪
♪Una promesa se convierte
en una mentira cuando se calla♪
♪Despedida es una buena cosa♪
♪Lloro y río por ti otra vez♪
♪Voluntariamente♪
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
♪Triste y borracho por ti otra vez♪
♪Soy terco♪
♪Después de dejarte♪
♪He ensayado antes de cenar♪
Yanyan.
No te acerques.
♪Ahora que he vuelto,
no cambia nada para mí♪
♪Cuando no hay expectativa,
hay rendición♪
Yan Zhen.
Lo siento.
De hecho te mentí.
Te he estado mintiendo todo el tiempo
hasta la Junta General de Accionistas.
Pero todo lo que voy a decir
es verdad.
Soy Chu Zejia.
He vuelto.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[Persigo esa luz porque al final
de la luz estás tú - Makoto Shinkai]